De que serve um aplicativo
de contatos
se não podemos criar
novos contatos?
Vamos adicionar
uma nova tela,
que permitirá
adicionar pessoas à lista.
A primeira coisa
será criar um novo arquivo.
Vamos chamá-lo
de "CreateContact.js".
Precisamos importar o React
e o componente.
Vamos definir a classe
do componente
digitando
"CreateContact extends Component".
Este será um método render simples.
Vamos colocar um div.
Digitaremos "Create Contact".
Isso precisará ser exportado
com o exportador padrão.
Agora, dentro do arquivo App,
importamos isso.
Importamos o CreateContact
do módulo
que acabamos de criar.
Vamos renderizar para garantir
que está tudo certo.
Aqui podemos digitar
"CreateContact".
Perceba que ele está aqui.
A intenção não é exibir
todos os componentes do aplicativo,
mas exibir diferentes componentes
a partir do URL atual.
Mas, antes de partirmos
para o React Router,
vamos implementar
alguns desses passos.
Já sabemos como usar
o estado dos componentes,
então vamos usá-lo primeiro
para decidirmos
qual componente devemos renderizar.
Vamos até state
e adicionamos uma nova propriedade,
vamos chamá-la de "screen".
O padrão será "create".
Isso nos permitirá,
dentro do método render,
dizer que se this.state.screen
for igual a list,
então exiba o componente
ListContact.
Faremos o mesmo
para CreateContact.
Diremos que se this.state.screen
for igual a create,
então exiba o componente
CreateContact.
Agora obtemos o componente
CreateContact
e podemos alterar isto
manualmente para list,
assim obteremos o componente
list.
Vamos voltar isto para create.
No próximo vídeo,
iremos mais além.